=Amor por siempre=
=Episodio 15=
(El que atormenté es escoria, el que golpeé eres tú)
No me lo dijiste la última vez
si la muerte de mi padre
está relacionado con él.
Más probable.
O no sería tal coincidencia.
Cambió el testamento,
y el Sr. Lin falleció pronto.
Incluso tenía prisa por enterrar al señor Lin.
Pero como tu padre ha sido enterrado,
No es fácil encontrar pruebas de su asesinato.
Encontraré la evidencia.
No creo que alguien pueda asesinar
sin dejar ninguna prueba.
Para,
no puedes decirle a nadie
que puedo ver.
Frente a ellos, sigo siendo la niña ciega.
¿Realmente la convenciste de despedir a Qin Moyao?
Por supuesto.
trabajé tan duro
para hacerla sospechar de Qin Moyao.
Naturalmente, tuve que golpear mientras el hierro estaba caliente.
ella me ha aceptado
rescindir su contrato de guardaespaldas.
Pero sin él,
no estás jugando al juego del gato y el ratón
¿ya no?
Lo más urgente ahora
Es descubrir al mayor accionista de Hongfu.
Tú...
Por qué sigues aquí?
pinza,
¿No rescindiste el contrato con él?
Sí,
He rescindido el contrato con Zhou Mo.
Entonces él es...
Este es mi nuevo asistente personal.
Qin Moyao.
Señor. Gastar.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Finalmente nos deshicimos de él.
¿Por qué lo invitaste a volver?
¿No dijiste antes que planeaba hacerme daño?
¿Cómo podemos dejarlo ir fácilmente?
Antes, él era sólo mi guardaespaldas.
Le resultaba difícil tener demasiado espacio para jugar.
para robarme mi dinero.
Ahora él es mi asistente
debería exponerse rápidamente, ¿verdad?
pinza,
No seas tan ingenuo, ¿vale?
No es tan fácil tratar con él.
¿No estáis tú y Yuwei para ayudarme?
No me engañarás,
¿bien?
Tong, Chi Shan y yo estamos preocupados por ti.
Tememos que vuelva a estar en peligro.
Antes, él incluso
Vino aquí bajo la identidad de Zhou Mo,
y se asoció con su hermano para tratar contigo.
Estamos realmente preocupados por su seguridad.
yuwei,
Tienes mucho miedo de Qin Moyao.
¿Hay algo que me estás ocultando?
¿Algo que no sé?
¿Cómo es posible?
¿Por qué piensas eso?
Chi Shan,
no te preocupes.
No dejaré que nadie se aproveche.
Protegeré a la familia Lin.
En cuanto a Qin Moyao,
déjamelo a mí.
Correcto,
mi cumpleaños es en un par de días.
No lo olvidaste, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Eso es bueno.
Para este cumpleaños,
Quiero invitar a algunos amigos a celebrar juntos.
Todavía estoy esperando tus regalos de cumpleaños.
Bueno.
(Si pudieran volverse uno contra el otro)
(tal vez pueda conseguir la información)
(sobre el crimen de Chi Shan de Xia Yuwei).
Tong, estás muy hermosa hoy.
Te ves tan bonita.
Feliz cumpleaños.
♪Feliz cumpleaños a ti♪
pinza,
feliz cumpleaños.
pide un deseo.
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
¿Qué deseo pediste?
Si lo digo en voz alta,
no se hará realidad.
pinza,
Este es el regalo que Chi Shan y yo preparamos para ti.
Date prisa y ábrelo para ver si te gusta.
Hablando de regalos,
el mejor es
El anillo de compromiso que Chi Shan planea darme.
Recuerdo lo hermoso que es ese diamante natural.
Tengo tanta envidia.
Pero por más que lo intenté, no pude encontrarlo más tarde.
yuwei,
¿lo has visto?
Mira, ese.
Ese en el dedo de Yuwei.
¿Por qué se parece al que describió Tong?
Exactamente.
I...
Recuerdo.
Parecía haber un diamante cuadrado sobre él.
yuwei,
¿Es el mismo que llevas en el dedo?
Parece ser.
Parece que es así.
Justo como el que describió Tong.
¿Es este?
Yuwei.
Sr. Chi, compruébelo.
¿Es cierto lo que dicen?
Señor. Gastar,
Tienes que ayudar a Tong a echar un vistazo.
¿Es ese anillo de compromiso?
Yuwei.
Sí.
¿Podría ser que ella robó el de Tong?
¿Podría ser?
¿Quién sabe?
Mira su reacción.
Parece culpable.
Ella debe haberlo robado.
Debe serlo.
Ella fue demasiado lejos.
¿Cómo pudo hacer esto?
¿Cómo pudo Yuwei hacer esto?
Bien.
Si es cierto, Yuwei es realmente un descarado.
Tong, ¿es tuyo?
¿Lo es?
Si, es mio.
Realmente es.
yuwei,
es tu culpa.
Bien.
Todos sabemos lo amable que es Tong contigo.
¿Cómo pudiste siquiera robarle el anillo?
Bien, Yuwei.
Es un anillo de compromiso.
Estás tan cerca de ella.
No es posible que no lo sepas.
¿Cómo pudiste siquiera robar el anillo de bodas?
Exactamente.
Habéis sido mejores amigos durante más de veinte años.
Fuiste demasiado lejos.
¿Como pudiste hacer esto?
No.
pinza,
fuiste tú quien me preguntó
para guardar el anillo para ti.
No lo robé.
¿No lo robaste?
Estaba en tu dedo.
Bien. Deja de discutir.
Tan terco.
¿Te pedí que lo conservaras?
Incluso si lo hiciera,
deberías mantenerlo a salvo
en lugar de usarlo usted mismo.
yuwei,
todos estos años,
Nunca me negué a darte
Cualquier cosa mía que te haya gustado.
Te gustó mi habitación,
así que te lo di.
Para cualquier pieza de joyería,
y una prenda de vestir,
¿No te los di sin pensarlo dos veces?
Eres realmente un descarado.
¿Como pudiste hacer esto?
Este es mi anillo de compromiso.
Lo llevabas en el dedo.
¿Me estás diciendo que incluso quieres a mi prometido?
pinza,
no pienses demasiado.
No existe tal cosa.
yuwei,
hablar alto.
¿Qué más estás insatisfecho conmigo?
¿Qué más quieres?
Dime.
Yuwei.
No esperaba que fueras tan ambicioso.
Ella está destinada a serlo.
Un hijo de un sirviente
De hecho tiene una visión tan estrecha.
Exactamente.
Incluso si la crías como una hermana, ella no estará cerca de ti.
No puede resistirse cuando ve cosas bonitas.
Bien.
No la tengas más en tu casa.
- Pinza. - Bien.
Échala.
¿Por qué conservarla?
Ella es una ladrona.
Por qué sigues aquí?
Deberías irte.
Afuera.
Salir.
Déjalo por tu cuenta.
Irse.
Salir ahora.
- Ve rápido. - Ve rápido.
Nadie te da la bienvenida.
Oh mi.
La amabilidad de Tong hacia ella.
está todo desperdiciado.
Dejar.
Date prisa y vete.
Vete, Xia Yuwei.
Por qué sigues aquí?
No eres bienvenido aquí.
Te trataron bien.
Exacto, un auténtico ingrato.
Piérdase.
Ir.
En serio.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪